• Forside med navn og uddannelse i header/footer.
    AF Marcus W (Data- og kommunikationsuddannelsen med speciale i programmering)

Indledning. (Hvad går opgaven ud på)
    At løse en masse C# opgaver

Dokumentation af kode/opsætning.
    SE "P1Opgaver.sln" filen!



• Konklusion. (Hvad har du lært/fået ud af opgaven)
    Jeg har IKKE lært noget overhovedet

• Opgaveforløb. (Dagbog som beskriver hvad du laver hver dag. F.eks. hvilke problemer du
    jeg løste hele opgaven på ca 3 timer og havde igen problemer